Manuel d'aide pour les commandes 'paddock' : 
Une commande faisant référence à un enclos peut commencer par le mot 'paddock' ou par le diminutif 'pad'.

> paddock create name x y largeur hauteur : Crée un enclos de nom 'name', dont le coin supérieur gauche a pour coordonnées
(x, y) et qui a 'largeur' pour largeur et 'hauteur' pour hauteur.
Les distances sont mesurées en nombre de cases et doivent être strictement positives.
Le coin supérieur gauche du zoo a (0,0) pour coordonnées ; le coin inférieur droit (largeur du zoo - 1, hauteur du zoo -1).
A la création d'un enclos, différentes conditions sont vérifiées : 
    - il n'existe pas d'enclos possédant déjà ce nom dans le zoo,
    - l'enclos tout entier rentre dans les limites du zoo,
    - il n'existe pas de case commune à un autre enclos.

> paddock remove 'name' : Supprime l'enclos 'name' du zoo
Si un biome était attribué à cet enclos et/ou si des animaux habitaient cet enclos, alors uls sont également supprimés.
Un nouveau enclos peut être construit partiellement ou totalement à l'emplacement de celui qui vient d'être détruit.
Si aucun enclos du zoo ne possédant le nom 'name', alors aucune action ne s'effectue et le joueur est prévenu.

> paddock ls : affiche la liste, classée par ordre alphabétique, des différents enclos du zoo.
Aucun tri n'est effectué quant aux différentes caractéristiques d'un enclos.

> paddock 'name' : affiche les détails de l'enclos de nom 'name'
Ces détails sont dans l'ordre les suivant s: 
    - son nom, 
    - ses coordonnées,
    - le nom des enclos voisins ( ceux dont au moins une case est située à une distance inférieure ou égale à l'horizon d'une extréméité de l'enclos courant),
    - le biome attribué à cet enclos
Si aucun enclos ne possède ce nom, un message prévient le joueur.

> paddock name --biome id : affecte le biome d'identifiant 'id' à l'enclos de nom 'name'
Si aucun biome ne possède cet identifiant, aucune action n'est effectuée et un message d'erreur est affiché.
Si aucun enclos ne possède ce nom, aucune action n'est effectuée et un message d'erreur est affiché.